1- إضافة واجهة او صفحة جديدة او مكان خاص لإضافة الكلمات والعبارات والجُمل، سواء كجزء واحد، او ككلمات منفصلة، او ككلمات منفصلة لكن كدفعه واحدة واريد أن يتم تطبيقها على كل الأقسام:
الفلترة والفرز والفحص أثناء إضافة الروابط وتقسيمها، قرأة الرسائل، الإنظمام إلى المجموعات، مغادرة المجموعات وغيرها، سواء في اسم أو أوصاف المجموعات.
وتنقسم إلى قسمين
أ- كلمات مقبولة طبية => الجزء المرغوب به والكلمات المرغوبة التي يتم قبولها وقبول الروابط الخاصة بها والاحتفاظ بها.
ب- الكلمات المحظورة والإعلانية. غير مرغوبه ويتم تجاهلها.

2- في صفحة الإنظمام:
عرض اسم المجموعة بالإضافة إلى الرابط أثناء الإنظمام.
3- تصحيحات للخانات والأرقام وجمعها وتوحيدها بدلا من هذه العشوائية والإظطراب حيث أنني لم أعد أعرف اي شيء ولا استخدام مربعات هذه الارقام ولا فائدتها ولا صحتها من كذبها وما يوجد في لوحة التحكم لا يوجد في القائمة الجانبية واختلافات عديدة وارقام مختلفة فعليا انا في حالة من الاضطراب والارتباك. وهذا ايضا في خانة قرأة الرسائل أيضا.
3- دمج خانة التيليميتري مع خانة الإنظمام بدلا من تقسيمها في قسمين.

4- مهم جدا جدا توحيد المزامنة في قسم الإنظمام وقسم نشر الإعلانات والمزامنة الصحيحة هي الموجودة في قسم الإعلانات لان المزامنة في قسم الإنظمام لا أعرف ما الذي تقوم بمزامنته ولكنها تقوم بتحويل العداد من ارقام الإنظمام الصحيحة إلى صفر ويصبح عدد المعلقة رقم خاطئ سواء ما تم الإنظمام له أم لا سواء صحيح او خاطئ، مجموعة عادية او اعلان، تم إضافته يدويا او عن طريق قرأة الرسائل وكل هذه الأمور مربكة وتشعرني بالإضطراب.

5- في قسم الإنظمام أريد تجاهل ال 90 رابطا الموجودين في قسم المعلقة لانها تسبب مشاكل كثيرة ومعظمها اما تم الإنظمام لها او تم طردي منها او في إنتظار قبول المشرف ومع عمليات الفشل المستمرة في الحدوث والظهور والتأخيرات الزمنية الطويلة بغير داع بدلا من عرض واكتشاف السبب الحقيقي وعرضه ووضعه في مكانه الصحيح.

6- في قسم قرأة الرسائل وخصوصا مربع عداد الروابط المكتشفة "رغم وجود 6 مربعات لا أعرف ما هي وظيفة اي واحد منها ما عدا مربع الإعلانات وعدد الرسائل الكلي أما بقية العدادات الأربعة باللون الأسود والأخظر والأزرق السفلي *جديدة* لا اعرف ما هي وما غرضها.
المهم ما اريده هو وضع زر خاص داخل او تحت او فوق او في اي مكان مناسب كايقونة هذا الزر ستكون وظيفته هو أنه يقوم بفحص الروابط التي تم إيجادها عن طريق قرأة الرسائل وعند النقر عليه يقوم بفتح ال step3 and 4 في الصغحة الرئيسية لكي يقوم بعملية فرز وفحص وفلترة الروابط المكتشفة وإضافة المجموعات الحقيقية إلى قاعدة البيانات مع معرفة الحالة الحقيقية لكل رابط "جديد، تم الإنظمام، تم الطرد، في إنتظار الموافقة، منتهي، موجود، وغيرها" وتجاهل اي روابط تم الحصول عليها من المجموعات الإعلانية.

7- لماذا قمت بايقاف عملية قرأة الرسائل أثناء الإنظمام وانا قد قلتها لك ألف مرة وظيفة القرأة يجب ان تعمل بشكل مستمر في اي وقت وفي اي حالة وبدون اي تعارض وليس لها اي علاقة ببقية العمليات ابدا ويجب ان تعمل بشكل مستقل تماما.
وهذا لان تدفق رسائل الواتساب يحدث بشكل يومي وطبيعي وبدون اي تدخل يدوي ولذالك فاعتقد ان خوادم واتساب لن تكتشف عملية قراءة الرسائل لانه سيعمل كتدفق الرشائل بشمل طبيعي وبدون مشاكل وبدون اي تعارض اليس هذا صحيحا.

8- لماذا إذا قمت بإيقاف عملية الإنظمام فإنها تستأنف نفسها بدون اي طلب مني.

9- في صفحة المشرفين عندما أقوم بإضافة مشرف جديد لا اريد ان يتم إنشاء مفتاح جديد له لان المفتاح الرئيسي الخاص بالمشرفين اريده ان يكون موحد بدلا من التلخبط والإضطراب الموجود.