1- الانقطاع المتكرر للجلسة أثناء عملية فلترة الروابط.
2- عملية الإنظمام يجب تصحيحها بشكل تام جدا
بما أن الروابط التي يتم فلترتها لا تقوم إلا بفلترة وفرز  الروابط الصحيحة فقط والتي تم التأكد منها انها تعمل 100٪ بعد عملية الفلترة وحفظها في قاعدة البيانات فإن ما يحدث هو التالي: 
*المتوقع حدوثة* => جميع الروابط صحيحة => جميع الروابط يتم الإنظمام لها او في حالة إنتظار قبول المشرف => ما يتم الإنظمام له بنجاح يتم حفظه بأنه تم الإنظمام وحفظ هذه المعلومات في قاعدة البيانات للجلسة المستخدمة، 
وأما الروابط التي تنتظر قبولا من مشرفين -» المجموعات تبقى في قائمة الإنتظار مع تحديث تلقائي وتحاكي الوقت الفعلي بحيث انه بمجرد الموافقة على الإنظمام يتعرف التطبيق على ذالك مباشرة وتحويل حالة الإنتظار إلى تم القبول وإشعار المستخدم بحدوث ذالك مباشرة وحفظ هذه النتيجة ظمن النتائج المحفوظة في قاعدة البيانات لهذه الجلسة. 

** *ما يحدث فعليا* هو 30٪ ينجح او في إنتظار الموافقة.
70٪ فشل أو يتم تجاهله رغم ان جميع الروابط تعمل 100٪. وهذا يحدث مهما كان العدد الذي يتم تحديدة سواء 2 او 3 او 4 او 5 او 6:-
• مع عدم معرفة أي سبب لحدوث عملية الفشل أو التجاهل
• وعدم توضيح أي شيء للمستخدم سواء في حالة الفشل او التجاهل.
• عدم إعادة ما يفشل إلى قائمة الإنتظار لكي يتم المحاولة مرة أخرى بل تفشل وتبقى في حالة الفشل او تم تجاهلها.
• التطبيق لا يقوم بمقارنة الروابط المحفوظة مع ما هو موجود بالفعل على حساب الجلسة وأعتقد ان هذا هو سبب التجاهل إذا كنت صائبا او ربما يوجد سبب آخر لا أعرفه:
** فمثلا في واتساب للجلسة المستخدمة ربما يوجد العديد من المجموعات التي سبق وتم الإنظمام لها -» روابط هذه المجموعات ربما تكون موجودة ضمن قائمة الروابط المعلقة في قائمة الإنتظار -» التطبيق لا يعرف ذالك ولا يستطيع إدراك والتعرف على هذه الروابط الخاصة بهذه المجموعات لكي يقوم بتحويلها من قائمة الإنتظار إلى قائمة الإنظمام الناجح وتجاهلها -» وبما ان التطبيق لا يعرف هذا فهو يقوم بإعادة محاولة الإنظمام لرابط مجموعة موجودة بالفعل وتم الإنظمام لها سابقا. وبهذه الطريقة ربما تدرك خوادم واتساب ذالك وتتخذ إجراءت ضد هذا.

3- عداد الإنظمام ربما له علاقة كبيرة بعمليات الفشل بجانب عوامل أخرى. ولهذا من اللازم تصحيح هذه العملية وحدوثها بشكل سلس.
4- التوقف عن عملية الإنظمام بداعي limit ولكن بمجرد إيقاف الإنظمام وإعادة التشغيل تستمر العملية بدون مشاكل وانا لا اعؤف هل هذا خطاء من التطبيق في عملية الإنظمام او انه في الواقع خطاء موجود ولكن إذا كان حقا هو خطاء limit فلماذا يستمر بالعمل بعد الايقاف وإعادة التشغيل لانه من المفترض إذا كان هذا التحذير حقيقي فكان من المفترض ان تتوقف عملية الإنظمام حتى بعد الايقاف وإعادة التشغيل.